2026-07-03 22:49:47,041 INFO sqlalchemy.engine.Engine BEGIN (implicit)
2026-07-03 22:49:47,043 INFO sqlalchemy.engine.Engine SELECT documents.id AS documents_id, documents.regulator AS documents_regulator, documents.title AS documents_title, documents.url AS documents_url, documents.doc_type AS documents_doc_type, documents.created_at AS documents_created_at 
FROM documents 
WHERE documents.title LIKE ?
 LIMIT ? OFFSET ?
2026-07-03 22:49:47,043 INFO sqlalchemy.engine.Engine [generated in 0.00019s] ('%Executive%', 1, 0)
2026-07-03 22:49:47,045 INFO sqlalchemy.engine.Engine SELECT document_versions.id AS document_versions_id, document_versions.document_id AS document_versions_document_id, document_versions.version_num AS document_versions_version_num, document_versions.content_hash AS document_versions_content_hash, document_versions.raw_text AS document_versions_raw_text, document_versions.file_path AS document_versions_file_path, document_versions.page_count AS document_versions_page_count, document_versions.ingested_at AS document_versions_ingested_at 
FROM document_versions 
WHERE ? = document_versions.document_id
2026-07-03 22:49:47,045 INFO sqlalchemy.engine.Engine [generated in 0.00013s] (10,)
2026-07-03 22:49:47,047 INFO sqlalchemy.engine.Engine SELECT document_chunks.id AS document_chunks_id, document_chunks.version_id AS document_chunks_version_id, document_chunks.chunk_index AS document_chunks_chunk_index, document_chunks.chunk_id AS document_chunks_chunk_id, document_chunks.text AS document_chunks_text, document_chunks.page_num AS document_chunks_page_num, document_chunks.section_ref AS document_chunks_section_ref, document_chunks.token_count AS document_chunks_token_count, document_chunks.created_at AS document_chunks_created_at 
FROM document_chunks 
WHERE document_chunks.version_id = ?
2026-07-03 22:49:47,047 INFO sqlalchemy.engine.Engine [generated in 0.00013s] (10,)
Total chunks: 12
--- CHUNK 0 (tokens=455) ---
कार्यपालक निदेशक के 1 (एक) पद पर भर्ती  Recruitment of Executive Director – 1 (one) post    भारतीय प्रततभूतत और वितिमय बोर्ड (सेबी/बोर्ड) एक साांविधिक  वितियामक तिकाय (रेग्यूलेटरी बॉर्ी) है, जिसकी स्थापिा सांसद  के अधितियम के तहत की गई है । इसका उद्देश्य है -  प्रततभूततयों (ससक्यूररटीज़) में तििेश क

--- CHUNK 1 (tokens=505) ---
Annual  CTC:  Approximately  ₹1.27  crore  (without  accommodation). प्रतततियुजक्त आिार पर तियुक्त फकए गए उम्मीदिारों के पास  यह विकल्प होगा फक िे या तो िेति और भत्तों की उतिी  रकम ले लें िो उन्हें अपिी सांस्था में पहले समलती थी या फिर  सेबी के िेतिमाि के अिुसार समलिे िाली रकम ले लें ।    The candid

--- CHUNK 2 (tokens=497) ---
However, in deserving cases upto  maximum of 57 years as on June 30, 2026 may be  considered. निर्ुस्क्र्त की शर्तें आदद:      Terms of appointment:  यह तियुजक्त पूरी तरह से कॉण्ट्रैक्ट आिार पर तीि िर्ों की  अिधि के सलए की िाएगी । यह कॉण्ट्रैक्ट दोिों ही पक्षों द्िारा  3 महीिों का िोहटस देकर या फिर 

--- CHUNK 3 (tokens=512) ---
The application in hard copy should be  routed through the employer which should reach SEBI  on or before the date of interview. दटप्पणी: सेबी के िो अधिकारी मुख्य महाप्रबांिक के पद पर हैं,  िे भी कायडपालक तिदेशक के पद (कॉण्ट्रैक्ट आिार पर) हेतु  आिेदि कर सकते हैं, बशते फक िे योग्यता से सांबांधित उपर

--- CHUNK 4 (tokens=384) ---
30 जूि, 2026 र्तक की स्थिनर्त के अिुसार अिुभव:      Experience as on June 30, 2026:  सरकार, भारतीय ररज़िड बैंक, बैंकों, वित्तीय सांस्थाओां में कायडरत  अधिकाररयों की प्रतततियुजक्त हेतु - ससक्यूररटीज़ माकेट  (प्रततभूतत बािार) से सांबांधित समस्याओां को तिपटािे में कम  से कम 20 िर्ों का अिुभि या विधि, त

--- CHUNK 5 (tokens=468) ---
The  application in hard copy should be routed through the  employer which should reach SEBI on or before the  date of interview. ऐसे उम्मीदिार आिेदि के साथ सतकडता विभाग के अिापजत्त  पि [यहद उम्मीदिार पर वपछले 10 िर्ों के दौराि कोई बड़ी /  छोटी पेिल्टी लगाई गई हो, तो उसका जिक्र भी इस पि में  अिश्य फ

--- CHUNK 6 (tokens=465) ---
जिि उम्मीदिारों को कायडपालक तिदेशक के पद हेतु  साक्षात्कार के सलए बुलाया िाएगा, उिमें से िो दूसरे शहरों  से हों, उन्हें आिे-िािे के सलए हिाई यािा के इकिॉमी  क्लास के फकराए (उिके तििास-स्थाि से साक्षात्कार के  स्थाि तक के सबसे कम दूरी िाले मागड का) की रकम अदा  की िाएगी, बशते फक िे िरूरी दस्तािेि आहद 

--- CHUNK 7 (tokens=516) ---
9. यहद उम्मीदिार पाि ि हों या फिर उन्होंिे िािबूझकर  गलत या झूठी िािकारी दी हो या कोई अहम िािकारी  तछपाई हो, तो ऐसे में ियि प्रफक्रया के दौराि कभी भी  उिकी उम्मीदिारी रद्द की िा सकेगी । यहद इस ियि  प्रफक्रया में फकसी उम्मीदिार का ियि हो िाता है और बाद  में यह पाया िाता है फक िह योग्यता के सांबांि मे

--- CHUNK 8 (tokens=516) ---
All candidates shall mandatorily fill the on-line  application form through the link -  https://www.sebi.gov.in/sebiweb/other/OtherAction.do?doCareerFormEd2026=yes    यह सलांक सेबी की िेबसाइट पर इस शीर्डक के अांतगडत भी  हदया हुआ है: कररयर । इस ऑिलाइि सलांक के िररए  आिेदि 26 जूि 2026 से 25 जुलाई 2026

--- CHUNK 9 (tokens=462) ---
15. जिि उम्मीदिारों के सलए अपिा आिेदि ऑिलाइि प्रस्तुत  करिे के बाद उपरोक्तािुसार उसकी मूल प्रतत (कागज़ी रूप  में) सभििािी िरूरी हो, उिके आिेदि की मूल प्रतत सेबी  में साक्षात्कार की तारीख तक अिश्य प्राप्त हो िाए । यहद  साक्षात्कार की तारीख तक उपरोक्त दस्तािेि प्राप्त िहीां  होते, तो ऐसे में आिेदक साक

--- CHUNK 10 (tokens=384) ---
ककस आधार पर निर्ुस्क्र्त  की जािी है / Mode of  appointment  (√ )  प्रनर्तनिर्ुस्क्र्त आधार पर  On Deputation    शब्दों में / In  words    कॉण्ट्रैक्ट आधार पर  On Contract    8. 30/06/2026 र्तक की स्थिनर्त के अिुसार कार्य के अिुभव के ब्र्ौरे: (र्दद जरूर हो, र्तो अिुभव के ब्र्ौरे देिे के ललए कृपर्ा अ

--- CHUNK 11 (tokens=330) ---
र्ाक का पर्ता / Postal Address (थपष्ट अिरों में  / English – in capital letters only)    स्जला / Dist.:  राज्र् / State:  वपि कोर् / Pin Code:              ईमेल / E Mail:  मोबाइल / Mobile:  दूरभाष सं. (एसट र्ी कोर् सदहर्त) / Telephone with STD code:  मैं र्ह घोषणा करर्ता/करर्ती हूाँ कक मैंिे ऊपर जो 

2026-07-03 22:49:47,047 INFO sqlalchemy.engine.Engine ROLLBACK
